##### 1、CSS中height:100%和height:inherit的异同
- 1、兼容性的差异
  height：100%;  ie6以上
	height：inherit ie8以上
- 2、两者的作用一样
 父容器：height:auto  子元素：height:inherit;/height:100%; 表现的都是auto;
 父容器：height:100px 子元素：height:inherit;/height:1005;  表现的都是100px;
- 3、绝对定位不同
父容器：height:200px;position:static;
子容器：{
	position:absolute;
	height:100%;   //表现为超出父容器
}
子容器：{
	position:absolute;
	height:inherit;   //表现为跟父元素一样的高度
}

##### 2、WEB开发中的会话跟踪方法有哪些
1、隐藏表单域，`<input type="hidden">`非常适合需要大量数据存储的会话应用。
2、url重写，url可以在后面附加参数，和服务器的请求一起发送。
3、cookie,服务器使用SET-Cookie头标，将它作为http响应的一部分传送到客户端，客户端被请求保存cookie,在对同一服务器的后续请求使用一个cookie头标将之返回到服务器。cookie的一个有点就是在浏览器会话结束后，仍可以保留其值。
4、session,使用setAttribute(string str,Object obj)方法将对象捆绑到一个会话。
5、IP地址

##### 3、webpack是如何实现模块化打包的
1、webpack作为一个模块化打包工具，可以将零散的js文件打包到一个js文件中。
2、对于有环境兼容问题的代码，webpack可以通过loader机制对其转化为可以兼容的代码，例如可以通过babel-loader将es6的代码转化为es5,就是可以编译为浏览器可以识别的语言。
3、对于不同类型的前端模块，webpack可以支持在javascript中以模块化的方式载入任意类型的资源文件。比如可以加载css文件，被加载的css文件会通过style标签的方式工作。

##### 4、有哪些常见的plugin,能解决哪些问题
- plugin直译为"插件",可以扩展webpack的功能
1、define-plugin:定义环境变量
2、html-webpack-plugin:能根据源html生成同样的html,并将打包生成的js,css文件自动引入生成的html文件中。
3、mini-css-extract-plugin:将css代码分离出来。
4、clean-webpack-plugin：会在每次打包之前先清除dist文件夹下所有的内容。
##### 5、有哪些常见的loader,能解决哪些问题
- loader意味加载器，webpack将一切文件视为模块，但是webpack原生只能解析js文件，如果想要将其他文件也打包，就要用到loader,就是让webpack拥有加载解析非javascript文件的能力。
1、file-loader:把文件输出到一个文件夹中，在代码中通过url去引用输出的文件。
2、url-loader:和file-loader类似，但在文件很小的情况下，以base-64的方式把文件内容注入到代码中。
3、image-loader:加载并压缩图片文件
4、babel-loader:将es6编译转换为es5
5、style-loader:把css代码注入到javascript中，通过dom操作去加载css.
##### 6、如何利用webpack来做前端性能优化？（提高性能和体验）
1、压缩代码，删除冗余的代码，可以利用webpack的uglifyJsPlugin和ParalleUglifyPlugin来压缩js。
2、利用cdn加速，配置external，就是将引用的静态资源路径改为cdn上对应的路径。减少依赖包的打包体积。
3、提取公共代码。利用CommonsChunkPlugin
4、利用DllPlugin和DllReferencePlugin预编译资源模块
5、可以利用Happypack实现多线程加速编译。